坦白地说，我们都犯了错误，但是如果您可以回到过去，那会是什么呢？
您会做些不同的事情来减少后悔并获得更大的成功吗？
好吧，我去了哈佛和麻省理工学院等四所常春藤联盟学校，问
学生，您对年轻的自我有何建议？
说不要把自己放在未来想做的事情的盒子里
在安顿下来之前，真的会真正探索所有不同的选择
当你刚上大学时，在某一件事上真的只是尝试
尽你所能参加的每门课，即使你认为自己永远不会
对它感兴趣，因为您永远不会知道您有什么兴趣，我喜欢那样
多享受一点生活，我想我在高中期间学了很多东西，
不要以为我有那么多喜欢高中的回忆，就像很多人一样
所以给自己一个建议，那就是生活一点，你认为你可以生活吗
有点，仍然获得不错的成绩来到这里，是的，我想是因为很多
当时我觉得我在拖延学习，但是
如果我喜欢努力工作，然后再放松一下，那就像
之类的东西，因为就像我们说的那样，我们坐了五个小时，但我的动作却是三个
几个小时，请耐心等待，因为我不认识您，但是当我申请时
我只是想知道不同的学校，然后我进入了哪所学校
就像我要上的那所学校，但是你知道他们要花一些时间
回到你身边，因为他们都喜欢不同的学校
不同的决定日期，而在一天结束时，我只是认为一切
算出你应该如何去处，应该是什么，当你感觉如何时
收到了你的麻省理工学院的录取通知书，我有点震惊，我哭了一点，你
知道了，我想在这里很糟糕，你知道只有这么多人
是的，这是前几天的事，不要强调考试不佳
诸如此类的事情，如果您做得不好，该怎么办呢？
它们很重要，可以很好地衡量您的能力，但我认为，如果您
你跌跌撞撞，做得不好，你不应该把它看作是
您的个人自我有很多因素会影响您的生活，
如果您一次考试成绩不佳，就会感觉整个世界都在崩溃
在某一点上，但这不是真的，你不会记住它五年
以后，如果您做得不好，该怎么做才能努力学习或始终达到目标
我认为最糟糕的事情是将其内部化
并把所有东西都留给自己，就像在内部爆炸一样
总是会成为一个像教授一样在乎你的朋友在乎的人
确保您的家人一定会关心的
即使他们不在野外或不是学生自己
就像把它说出来，告诉别人你在挣扎，我认为
我会承担更多的风险，因为我是一个
自然很冒险的人，所以进入布朗我就像我知道
正是我要拿的东西，我做了所有的研究，所以我做了更少的探索
特别是与珍妮相比，我认为拥有更广泛的产品会很好
像课程的范围，那些可能是两个不同的兴趣，好吧，我想我的
建议是多喝点水，不，您没有说这是我的荣幸
说，就像我开始喝更多的水，我生活中的一切都变得
更好地使我的皮肤变得更好，我感觉还活着，就像你完成了整个过程
一罐想要一加仑的水罐，是两天你喝其中一瓶吗？
山姆，你要如何打败我会说那很好，你可以清楚地看到
以我的身材，你会告诉年轻的人更多的参与，但是在那里
就像是一种平衡，参与其中是一种健康的平衡，所以很多
新生克服了它，然后有像我这样的新生在承诺下
你要找到一个中间的地方，好吧，你的高中朋友要去
继续成为你生活的一部分，但他们不应该成为你所去的人
寻求支持，例如在大学生活艰苦的时候，我觉得自己像是大一那年
我非常依赖一个强大的朋友群，那时候我保持了那种
我从在这里找到地方直到大二那年
像我周围的人一样认识我，使我的哥伦比亚经历很棒
让我觉得我属于这里而不是其他地方，其中一部分是
只是因为您有很多时间与高中朋友在一起，所以您会感到
更舒适，但就像他们到处都是一样，这并不容易
就像在当地有一个支持小组一样
他们是在凌晨12点，是的，好的，谢谢，那是
非常有帮助，您永远都不会犯一个错误，那不是
订阅此频道并打开通知
单击以观看其他视频我下一个见